+++
date = 2019-10-02T00:03:00-08:00
draft = false
title = "29.09.2019г., Национальная библиотека ЧР, Асинхронный Всерос"
slug = "29-09-2019g-natsionalnaia-biblioteka-chr-asinkhronnyi-vseros"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3717"
+++

29.09.2019г., Национальная библиотека ЧР, Асинхронный Всероссийский турнир "Золотая осень", играют команды составленные из обучающихся 7 классов. Всего будут заданы 15 вопросов , по итогам игры первое место займёт команда давшая наиболее количество правильных ответов. Выражаем благодарность министру @monchr95 @ibaykhanov за оказываемую поддержку интеллектуальных игр в республике, директорам @sosh_16_.grozny , @linguistic_school95, @sosh_39_grozny за участие в турнире. Хочется выразить слова благодарности компании "Ирс-ком" за предоставленные подарки командам [id104980503|@irskom] . Команде Межрегиональной Ассоциации общественных объединений @youthchr_nacsovet : директору Межрегионального интеллектуального клуба "Интеллектуальный Кавказ" @muzaevsaidmagomed , начальнику организационного отдела Национального Совета молодёжных и детских объединений @hasanova_madina__ @dunaev.95 @1abdul1aziz @ibragimbazaew @movladi_bata благодарность за работу. Большое ЧЕЛОВЕЧЕСКОЕ СПАСИБО директору Национальной библиотеки ЧР Соците Исраиловой за всемерную поддержку интеллектуальных игр, как республиканских, всероссийских и международных, вы БОЛЬШОЙ МОЛОДЕЦ !!!

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239079)

